אתם משלמים על קוט קוד הרבה יותר ממה שאתם
צריכים ובואו תראו איך לתקן את זה clot
cוד בנוי סביב הקונספט שנקרא promptפt
cashing זה אומר שהוא שומר את הקונטקסט
שלכם בזיכרון ולא מאבד אותו מחדש אבל אם
לא תבנו את הפרויקט שלכם נכון הקש ישבר
ואתם תשלמו מחיר מלא אז הנה חמישה טריקים
שיעזרו לכם לחסוך בשימוש שלכם בקלוד קוד
עד 90% דבר ראשון קובץ clוד mdזה מי שלא
מכיר clוד md זה קובץ שמסביר מה אתם
הולכים לעשות מה הפרויקט מה המשימה ואני
ממליץ לפני שמתחילים לעבוד קודם כל להגדיר
אותו הקובץ הזה ניתן לזיכרון בתחילת כלס
סשן אם דחסתם לו אלפים של שורות אז אתם
שורפים טוקנים על דברים שלא רלוונטים שמרו
אותו עד 500 שורות מקסימום וכל מה ששייך
לתהליכים ספציפיים תשמרו כסקילס או קבצים
נפרדים שאתם מתעינים בעת הצורך הקש עובד
כמו פרפיקס זאת אומרת שהוא שומר את מה
שקורה בהתחלה את כל מה שקבוע הגדרות כלים
כל מה שאתם משתמשים בהתחלה תעשו את זה
ובסוף את שאלת המשתמש שלוש תנסו כמה שפחות
לשנות את הפורמט של הפרומפט ושיהיה לכם
סטנדרט קבוע לפרומט ומבנה קבוע לא להוסיף
טאבים לא לרווחים לא כלום אל תיגעו בפורמט
של תוכן סטאטי. שיחות ארוכות שרופות לכם
מלא טוקנים אז כדי לסכם אותם פשוט תעשו
סקפקט או אפילו תתחילו שיחה מחדש עם סשק
clear. אחרי כל סשן תעשו סק ותראו כמה פגע
לכם בקש וכמה לא. ואם הקש מאוד נמוך יש
משהו בעיה בהגדרות שלכם או איך שאתם בונים
את הפרומפט. אם תיישמו את הטיפים האלה
תוכלו לרדת בשימוש שלכם בטוקנים במלא. אז
אם אתם נתקלים בבעיה שהשתמשתם בכל הטוקנים
לפני שאתם מגדילים את המנוי תנסו את זה.
y